Raguel'in nerede olduğuna dair bir fikrin var mı?
Sonar sinyallerini yaymak için
TV frekanslarını kullandığına göre,
sadece iki ihtimal var.
Bunu sen söylemiştin.
O zaman neden buraya geldik?
Meleğin iki yayın kulesinden
hangisinde olduğunu öğrenmek için.
Bunu gerçekten yapabilir miyiz?
Kolay. Tek yapmamız gereken
Docodemo'nun frekans bandında
bir sonar sinyali göndermek.
Ayrıca Japonya'da başka türlü görülemeyecek
kadar büyük bir ilahi güç arıyoruz.
Affedersin? Hastanedeki TV ekranının
paramparça olduğunu gördün.
Şehrin dört bir yanındaki cep telefonlarına
aynısının olmasına izin vermemizi mi öneriyorsun!
Sadece gücünü kontrol et,
sorun olmaz.
En kötü ihtimalle
bir ağ kesintisi yaşanır.
Yine de bu çok büyük bir sorun! Yarın
çağrı merkezinde vardiyam var.
Sorun bu mu?
Bana gereksiz iş çıkarma!
İhtiyatlı olup ayrılmalıyız.
P-Peki.
Ben karşıdakine gidiyorum.
Siz oraya gidin.
Size güveniyorum.
İlahi Işık Çizmeleri!
Şey, tabii ki en iyisi
geçen seferki gibi büyük çaplı
yeniden yapılanmadan kaçınabilsek.
Doğru.
Tamam o zaman. Suzuno ve Urushihara,
siz ikiniz acil durumda
koşarak gelebilmeniz için
burada bekleyin.
Anlaşıldı.
Hadi gidelim, Ashiya!
Emredersiniz, Majesteleri.
Bir sonraki istasyon Aoyama-itchoume.
Ginza Hattı ve Hanzomon Li—
m 370 218 l 609 218 609 245 370 245
Şeytan ve Kahraman Şu Anda Olanlara Odaklanıyor
Burası çok kalabalık!
Burada gerçekten bir melek mi var?
Önce içeri gir, sonra düşünürsün!
Of ya...
Raguel bize gereksiz masraf çıkardı.
Peki, Efendim, hangi yoldan çıkacağız?
Genelde asansör tercih edilir,
ama merdivenlerden de çıkmak mümkün gibi görünüyor.
Eğer Raguel meleği merdivenlerdeyse...
Ciddi misin?
O kadar yükseği merdivenlerle mi çıkacağız?!
Yanlış kule mi?
Belki de biraz daha gözetleyip sonra oraya gitmeliyim.
Üşüdüm!
Haapşuu!
Anne, o burada! Yukarıda!
Beni korkuttun! Ne zamandan beri oradaydın?
Bu arada, burası buz gibi!
Umurumda değil!
Peçeten var mı? Mümkünse yumuşak, nemlendiricili olanlardan—
Anne, yanlış taraf!
Yanlış tahmin!
Bang! Ben kazandım.
Beni öldürüp Alas Ramus'u çalmak mı istiyorsun?
Böyle bir şey yapmam.
Sonar dalgaları senin eserin miydi?
O Raguel'di.
Ben sadece bu kuleden gelen sinyallerin
sonara müdahale etmemesini sağlayarak hassasiyetini korudum.
Raguel nerede? Annemi neden arıyor?
Vay, Lailah'ın burada olduğunu zaten biliyormuşsun.
Ama daha da faydalı bulacağın bilgilerim var.
Saçmalama!
İnanıp inanmamak sana kalmış, ama duymak istemez misin?
Hey, Ashiya...
Evet, Efendim?
Yeni fark ettim de...
Yukarıya asansörle çıkıp... aşağıya merdivenlerden inemez miydik?
Haklısın!
Kahretsin, şu piç Raguel şimdi bir restoranda falan olmasın,
yoksa burnuna kola dökerim!
İki kulede de savaş izi göremiyorum.
Muhtemelen hâlâ arıyorlar.
Şu an yaz tatili, turistik yerler kalabalık olacaktır.
Eve gitmek istiyorum...
Hey, sonar atımı kullanıp çözmeyi denemek ister misin sonuçta?
Benim yapmamı mı öneriyorsun?
Başka kimse yok burada.
Anne... Sana sürekli söylüyorum, şumaimin içinde yeşil bezelye sevmiyorum...
Neredeyim ben? Hastanede mi?
Merhaba?
Ha? "Seçici olma" derken ne demek istiyorsun?
A-Ama şumaiye yeşil bezelye koymak ancak bir şeytanın işi olabilir!
Sol elim mi?
Bu bir Yesod parçası mı?
İster misin? Artık sıcak değil ama neyse.
İçme, Anne! Tehlikeli!
Hadi ama, zehirlemedim ya.
Iyy, ılık.
"Yararlı bilgin" nedir peki?
Bir meleğin davranışını yöneten tek bir ilke var.
"Cennetteki bir krizi önlemek için tüm gücünü kullan." Hepsi bu.
Öyleyse neden annemi hedef alıyorsunuz?
Cennet ikiye bölünmenin eşiğinde.
Ve senin kökenlerin bununla doğrudan bağlantılı.
Lafı dolandıracak vaktim yok. Sadede gel.
Çok sabırsızsın, Kahraman Emilia.
Dünyaya atıldığında, varlığın bir Cennet krizi olarak nitelendirildi.
Ne sebeple?
Annen bir melek. Baban da normal bir insan, değil mi?
Ee, ne olmuş?
Bak, bu en iyi örnek değil belki ama,
bir insanla bir şempanzenin çocuğu olabileceğini düşünüyor musun?
Tabii ki hayır! Onlar farklı türler—
Aynen öyle! Peki bir melek ve bir insan nasıl olabildi?
Yani biz melekler doğaüstü varlıklar değiliz.
İnsanlardan farksızız.
Ama bunun yayılmasına izin veremeyiz.
İnsanlar meleklerin kendileri gibi olduğunu bilseydi,
insanlığın inancı ve ibadeti çökerdi.
Bu yüzden annemin peşindesiniz...
Sadece onun değil.
Raguel'in nihai kararına bağlı olarak, baban artık Dünya'da olduğuna göre,
Cennet onu da hedef alabilir.
Dur bir dakika. Babam Dünya'da mı?
Elbette! Bahsettiğim faydalı bilgi işte bu.
Baban, Nord Justina, hayatta.
...ve bu yüzden yardımını istiyorum.
Yine de dediklerime ne kadar inandığından emin değilim.
Sana inanacağım.
Tanıdığım Ente Islanlar, ne derlerse desinler, hep iyi geçinir.
Tamam. Teşekkürler.
Peki, tercih ettiğin bir silah var mı?
Hmm... Onlara pek "silah" olarak bakmıyorum...
Ama en azından yay ve ok kullanabilirim. Okçuluk Kulübündeyim!
Ha, demek göksel gücünü böyle topluyorsun.
İşte başlıyorum.
Kutsal Avcı.
Onu gözlem decklerinde de görmedik.
Kahretsin! En üst kata bile bilet almıştık!
Ee?
İki vuruş, yaklaşık 15 kilometre doğu-kuzeydoğu.
Emilia ve Raguel mi?
Eğer ortaya çıktıysa, Emilia ve Alas Ramus olabilir.
Peki Maou'nun konumu?
Orada da bir vuruş var.
Yani doğru yerdeymiş, öyle mi?
Maou ve Emilia'ya haber vermeliyiz.
Bekle. Bir vuruş daha var.
Kendini hazırla, Lucifer. Buraya geliyor.
İ-İyi Chiho mu?
Olamaz... Nasıl?
Detaylı açıklamak için vaktim yok.
Bayan Suzuno, sonarı yapan siz misiniz?
E-Evet.
Bunu yapmamanızı söylüyor, çünkü iyi değilmiş.
Dünyanın dengesi bozulabilir.
Hey, Chiho Sasaki! Kiminle konuşuyorsun?
"Beni rahat bırak, aptal!" deyip dil çıkarmamı söylüyor.
Affedersiniz, ne?!
Dalga Yırtan Işık!
Bir Göksel Birlik!
Herkes olduğu yerde kalsın!
İyi Chiho, eğer yapman gereken bir şey varsa,
onları bize bırak ve git.
Anlaşıldı!
Siilk etuo lusiit!
Dur! Geçmek için önce beni geçmelisin.
Silahını bırak, insan!
Eylemlerin Tanrı'nın iradesine
ve Gabriel'in rehberliğine aykırı!
Sus, kâfir!
Bana Tanrı'nın iradesinden bahsetme.
"Komşunu sev" diyen Tanrı,
o masum kıza veya bu barışçıl millete
anlamsızca zarar vermeyi asla onaylamazdı!
Hazır ol! Duruşman başlıyor!
Sıradan bir insan kızı, bizi mi yargılıyor?
Göklerin hizmetkârlarını? Saçmalık!
Yıldız Parçalayan Işık!
Ölümlü hayatın acısını öğren
ve insanları küçümseme.
Sıradaki kurbanım kim olacak?
Ooh, korkunç.
Bu ne lan, seni piç?!
Bu senin hatandı!
Efendim, bu bir sonar vuruşu aldığımız anlamına mı geliyor?
Tanrım, Emi telefonuna cevap vermiyor,
Raguel'i bulamıyoruz, ve...
O da ne?
Kutup ışıkları mı?
Tokyo'dan kutup ışıkları görünmez!
Belki de o ışık göksel bir güçten geliyordur?
Hayır. O—
Yok artık.
Şu aptal Gabriel yine bir şeyleri
mahvetmiş olmasın?
Sen!
Oh! Ne tesadüf—udon dükkanındaki adam!
Buradaki kafeteryanın udon'u da fena değil!
Ve çubukları kullanmayı başardım!
Sen Raguel misin?!
Yani gerçekten burada yemek mi yiyordun?!
Ha?
S-Sayın Majesteleri, bu...?
Evet, Ashiya.
Ne olduğunu anlamadım,
ama işte burada. Sihir!
B-Bekle, sen kimsin?
Buradaysan,
söyleseydin ya.
Bana para harcattın.
Burnuna kola dökeceğim.
Babam yaşıyor...
İyi misin? Karnın mı ağrıyor?
İyiyim. İyiyim ama...
Ne yapacağımı merak ediyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Bu kadar ilerlememi babamın intikamını almak
kararımla sağladım.
Cevaplanmayan Aramalar
Maou
Hâlâ yaşadığını duyduğumda
umursamayı bırakmalı mıyım?
Benim için düşman olarak anlamın sadece bu muydu?
Kendini hazırla, Raguel!
Cidden burnuma kola mı dökmek istiyorsun?!
Selam!
Bu ilginç görünüyor.
Hayır değil. Bu adam
Şeytan Kralı Satan!
Bu konuştuğumuz şey değildi, Gab.
Enerji dalgası yüzünden.
Muhtemelen Lailah yaptı.
Ama cidden, neden diğer kuleden ayrılıp buraya geldin?
"Diğer kule"?
Emi nerede?
Kim bilir? Hâlâ oradadır belki.
Ciddi hasar aldı gibi görünüyordu,
yani geleceğini sanmıyorum.
Emi'ye ne yaptın?!
Hadi ama, böyle yapma!
Neden bu kadar sinirlendin?
Ben bir şey yapmadım.
Sadece savaşma isteğini kaybetti.
Bu ne anlama geliyor?
Emilia'nın babası bir yerlerde hayatta.
Tek yaptığım ona bunu söylemekti.
Gabriel, eminim binlerce yıldır
insanlar sana
ortamı hissedemediğini söylüyordur, değil mi?
Birisi bana yakın zamanda ortamı okumanın
ikinci sınıf olduğunu öğretti,
ama evet, bunu inkar edemem.
Birinin altındaki zemini çekip almak
senin için eğlenceli mi, pislik herif?
Onun bu saçma "Şeytan'ı yenme" takıntısını bırakıp
daha büyük şeylere odaklanmasını istiyorum.
O ayaklarının altındaki zemin engel oluyordu.
Her neyse, ben gidiyorum.
Dur bekle!
Yoldaşımız siz meleklerin aptal aile kavgası
yüzünden yaralandı!
Gözünü kırpmadan insanları çiğniyorsunuz!
ve sonra buna açıkça "doğru" diyorsunuz.
Bizim diyarımızda bile,
sizin gibi çöpler yok.
Kendimize ne dediğimizi biliyorsunuz elbette.
"Şeytanlar," değil mi?
Aynen öyle. Biz şeytanız.
Hayatta kalmak için kötülük yapmak ve başkalarını incitmek zorunda kalan çöpleriz.
Eğer günahının yükünü taşımadan yaşamaya hazır değilsen,
o zaman kapa çeneni.
Buradaki insanlar, yaptıklarının yükünü omuzluyor ve sonuna kadar yaşıyor.
Burası insanların dünyası!
Bize savaş açmak mı istiyor?
Öyle görünüyor.
Tamam, Gab... Onları sana bırakıyorum.
Al bunu.
Sana söylemiştim, hatırladın mı?
Tüm Şeytan güçlerin olsa bile yine de kazanacağımdan eminim.
Belki de Kahraman olmak benim için fazla sorumluluktu.
Kahraman olmaktan nefret mi ediyorsun, Anne?
Eskiden ediyordum.
Ama eğer Kahraman olmasaydım, muhtemelen seninle tanışamazdım,
o yüzden artık o kadar da nefret etmiyorum.
Hey, Alas Ramus...
Ne?
Büyüyünce ne olmak istiyorsun?
Rila-uma olacağım!
Rilaxuma mı olmak istiyorsun?
Aynen.
Anne Rila-uma'yı seviyor! Alas Ramus da anneciğini seviyor!
Büyüyünce Rila-uma olacağım!
Anne?
Üzgünüm, tatlım. Anneciğin bir an cesaretini kaybetti.
Al bakalım! Rila-uma!
Beni kendime getirdin.
"Sonrasını" sonra düşünürüm!
Raguel, harekete geç!
Majesteleri!
Ashiya, durdur onu!
Hemen!
O kadar kolay değilim.
Ucunu yenileyemedim, ama eskisi kadar keskin kesiyor.
O zaman bana karşı koyabileceğini ispatla!
Yanlış tahmin!
Siz ikiniz de tıpkı Emilia gibi kafa kafaya savaşçılarsınız.
Bang!
Ne?
Benim avatarımla dövüşüyordunuz.
Gab!
Emi!
Görünüşe göre tam zamanında geldim.
Hızlı toparladın. Tüm duygularını halletmişsin gibi?
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor,
bu yüzden hepsini sonraya erteledim!
İşleri ertelemek kötü bir alışkanlık, biliyorsun.
Tıpkı Lucifer gibi konuşuyorsun!
A-Aa... Bu da ne böyle?!
Emi! Bu seferki gerçek olan!
Acele et. Şimdi yap!
Satan!
Işığın Göksel Dişi!
Siz ne yapıyorsunuz be?
Lailah'ı yakalayıp yakalamamamız
Cennet'in geleceğini değiştirecek!
Karışmayın!
Bunu yapamayız.
C-Chiho?!
Neler oluyor?
Bir insan kızı mı ele geçirdin yoksa
kukla tekniği mi kullanıyorsun bilmiyorum,
ama şimdi benimle karşı karşıyaysan,
hesabını ödeme zamanı geldi!
Cennet'te hesap mı olur?
Gücüm... kayboldu...
Tamam, yenildiğimi kabul ediyorum. Kaybettik!
Sessizce geri çekileceğiz.
Gab?
Cennet'e ihanet edecek durumda değiliz,
ama sonucu belli olmayan bir savaşa girmek istemiyorum.
Ayrıca...
Sizleri ve bu Dünya insanlarını izledikten sonra,
eski dünyanın değişmesini görmek istiyorum.
Sen de istiyorsun, değil mi?
Eh, benim için fark etmez.
Hoşça kalın!
Bizi böyle aptal yerine koymaya nasıl cüret eder?
Anne? O sen misin, anne?
Üzgünüm. Bay Maou ve Bay Ashiya için büyü toplarken
dünyanın enerji dengesini bozduğumuzu söylüyor.
"Büyü toplarken
Bay Maou ve Bay Ashiya için."
"Söylüyor" mu?
Annemle konuşuyorsun, değil mi?
Chiho, bırak da bir saniyeliğine de olsa
onunla ben konuşayım!
Üzgünüm! Görünüşe göre gerçekten
daha fazla vaktimiz yok...
Evet, anladım!
Chiho?
Çok üzgünüm!
Yarın güneş yeniden doğacak!
Sanırım bitti.
Hey, Chi!
Tamam, uyu o zaman.
Peki telefondaki kadın
isim bırakmadı mı?
Evet.
Ona güvenip bedenini ödünç vermene
şaşırdım doğrusu.
Kötü biri gibi gelmemişti bana.
Ayrıca ben de hep savaşacak güç istedim,
önemsediğim insanları koruyabilmek için.
Bir süredir düşünüyorum da,
Chi, son zamanlarda neredeyse
fazla cesursun.
Çünkü son zamanlarda tanıştığım bazı arkadaşlar sayesinde
heyecan dolu bir hayatım var.
Fiziksel bir etki hissediyor musun?
Turp gibiyim.
Ama...
Kafamda kesinlikle bana ait olmayan
anılar var.
Ya da belki anılardan çok
güçlü duygular gibi?
Minik bir şeytan görüyorum.
Evet. Evet. Çok özür dilerim.
Kayıp süre için müşterilere
günlük bazda tazminat ödeyeceğiz—
Acaba dün olanlar buna sebep oldu mu?
Gördün mü, Emi?
Gökyüzünde genişleyen
aurora benzeri bir şey vardı!
A-Ah...
Şey, o sırada Alas Ramus'la
banyodaydım, yani...
Mama, Chi-ablayı has'anedede görecek miyiz?
Evet, işten sonra hastaneye uğrayacağız.
Ha?
Ben geldim.
Hoş geldiniz, Efendim.
İyi Chiho nasıldı?
Şimdi iyi. Yani, aşırı derecede iyi.
Maou!
Televizyon! Televizyonda bir görüntü var!
Kimin dedesisin sen?!
Küçük bir şeytan görüyorum.
Çok ağlıyor,
ve o kadar yaralı ki
yardım etmezsem ölecek gibi.
Sadece sana yardım etmek istemiştim.
Chi?
Ama senin hayat ışığını
yakmaya o kadar odaklanmıştım ki
sana en önemli şeyi öğretmeyi başaramadım.
Senden hep özür dilemek istedim.
Sen de kimsin ve Chi'nin bedenine
ne yapıyorsun lan?!
Beni unutmadın herhalde...
Şeytan Jacob.
Amacım Ente Isla'yı eski haline getirmek...
Cenneti ve şeytan diyarını
olmaları gereken hale döndürmek.
Bu dünyaya gelmen tesadüf değil.
Nasıl... Sen ne...
Bu dünya, Ente Isla'ya en yakın
"sephirah toprağı".
Ne dediğini anlamıyorum!
Diğer anahtar onda.
Ve babası da...
Hey... Şu an neredesin?
Lütfen. Ente Isla'nın Daath'ını bul.
Dünyayı olması gereken haline döndür.
Elinden geleni yap, Şeytan Kral Satan.
Yani, şey, senin küçükken bir anın var aklımda da—
Ha? Bir sorun mu var, Bay Maou?
Yok, önemli değil.
O yüzüğün sahibi sana gelecekle ilgili bir şey söyledi mi?
Hayır...
Sana mı bırakayım yoksa Bayan Yusa'ya mı?
Hayır, sende kalsın.
Bir şans tılsımı gibi düşün.
Bak, önce üstteki bu düğmeye basacaksın.
Hey, bu düğme ne?
Ne? Yukarı mı?
Elektrik tüketimini sınırlamanın bir yolu var mı?
Peki şu ortadaki ne olacak?
Kırmızı ve mavi olanlar...
Renkli olanlar şey...